Setelah itu...
Selamat pagi!
Hah?
Misaka-san?
Kau datang cepat sekali?
Apa maksud kalian? Aku 'kan selalu datang jam segini.
Tidak, baru saja kami melihatmu di kota.
Kau berjalan berlawanan arah dari sekolah.
Dasar, mana mungkin hal seperti itu bisa terjadi?
Kalian pasti salah orang.
Kloning? Apa maksudmu?
Kudengar ada rencana untuk
mengkloning salah satu level 5.
Kau belum mendengarnya?
Belum.
Tapi itu menakjubkan.
Ya ampun.
Iya, 'kan?
Bagaimana mereka bisa percaya itu?
Aku mendengarnya dari teman juga, tapi...
Kau tahu, mereka akan memproduksinya secara massal untuk digunakan sebagai senjata!
Kudengar proyeknya akan segera dimulai.
Serius?
Iya!
Konyol sekali.
Tapi cuma ada tujuh yang level 5 di Kota Akademi ini, 'kan?
Aku penasaran siapa yang akan mereka kloning...
Iya!
Konyol sekali.
Sebenarnya, aku mendengar tentang hal itu!
Level 5 yang digunakan itu adalah si Railgun!
Kau...
Yang asli.
Yang asli?
Aku yakin kau sudah mendengar rumornya.
Rumor?
Oh, jadi di Nagetenjouki juga ada beberapa orang aneh.
Jadi, apa itu?
Kau tahu sesuatu tentang rumor itu—
Kau murid SMP.
Aku murid SMA.
Hormati yang lebih tua.
Singkatnya:
Bicaralah dengan sopan.
Apa kau tahu semua tentang rumor itu?
Lebih darimu.
Tujuan dan rinciannya sudah agak berubah semenjak aku pergi.
Mengetahuinya hanya akan membuatmu menderita.
Karena kau tidak bisa melakukan apa-apa dengan kekuatanmu itu.
Aku cuma tanya apa yang kau ketahui tentang hal ini!
Jangan bilang aku tidak mampu melakukannya!
Jadi, apa yang bisa—
Memangnya apa yang bisa kau lakukan?
Sayangnya tidak banyak.
Misalnya menyebarkan kartu ATM.
Menghilangkan titik buta di Kota Akademi.
Dengan menyebarkan kartu ATM,
aku bisa memandu orang-orang untuk masuk ke gang kecil di luar jangkauan kamera pengawasan.
Dengan begitu, aku bisa mencegah eksperimen yang akan dilakukan di tempat itu.
Tapi...
Aku sudah ceroboh kalau mereka dapat menemukan dan mengikutiku dengan mudahnya.
Proyek Produksi Massal Esper
Kalau mereka melihat ini, mungkin akan terjadi hal yang menyusahkan.
Kurasa aku tidak bisa meninggalkan bukti fisik ini.
Aku juga meggunakan tempat ini tanpa izin.
Sekarang ayo kita pergi dari sini sebelum mereka sadarkan diri.
H-Hei, tunggu—
...sebentar.
Dari tadi, apa yang kau bicarakan sih?
Sebenarnya, apa sih yang—
Tentu saja.
Langkah terbaik yaitu menghancurkan bangunannya, beserta bukti dan para saksi.
Tidak— Bukan itu!
Ayo bawa mereka keluar.
Bukan urusanku.
Apa yang terjadi?
Kebakaran?
Ya, kebakaran kecil.
Sepertinya tidak ada yang terluka.
Dasar...
Si cewek kasar itu...
Memukulku dua kali lalu mengatakan semua omong kosong itu...
Kenapa aku serius menanggapinya?
Astaga. Aku menyia-nyiakan waktuku saja.
Aku mau pulang, mandi, dan tidur.
Konyol sekali.
Itulah yang kupikirkan setiap kali aku mendengar rumor itu.
Tidak mungkin mereka melakukan itu!
Bagaimana caranya mereka mengkloningku?
Tapi...
Seperti yang kalian lihat, peta DNA diperlukan untuk kloning.
Aku memberi mereka peta DNAku...
Tapi itu sudah lama sekali.
Dan mereka menggunakannya tujuan yang berbeda.
Aku yakin itu pasti berguna.
Lagipula rumah sakit itu segera ditutup setelah itu, dan sekarang...
Kalau dia siswa Nagatenjouki,
aku cuma perlu menghack database siswanya.
Pelindung port jaringan telpon umum peringkat D.
Pelindung dari jaringan guru, peringkat B.
Tapi dengan menggunakan kekuatanku...
Ini dia!
NAGATENJOUKI ACADEMY
KELAS 3
17 TAHUN
Nunotaba Shinobu.
Kelas tiga jenjang SMA.
Tujuh belas tahun.
Dibedakan di bidang biopsikologi dari usia muda.
Rumah Sakit Universitas Yamashita...
Dan juga, Farmakologi Higuchi...
Tunggu, Universitas Yamashita? Yang waktu itu!
Dia berada di sana?
Jangan-jangan dia mengatakan yang sebenarnya?
Dibedakan dalam bidang biopsikologi dari usia muda.
Berafiliasi dengan sebuah tim peneliti di Rumah Sakit Yamashita.
Penelitian diawasi pada pembelajaran dan memori.
dan juga, Higuchi Farmakologi.
Masuk sekolah ini dalam rekomendasi
dari Farmakologi Lab 7.
NAGATENJOUKI ACADEMY            KELAS 3                 17 TAHUN
Farmakologi Higuchi... Masuk ke sekolah ini dalam rekomendasi dari Lab 7 Farmakologi.
Apakah mereka benar-benar menggunakan peta DNAku untuk...
Mengetahuinya hanya akan membuatmu menderita.
Karena kau tidak bisa melakukan apa-apa dengan kekuatanmu itu.
Dilihat dari sikapnya, mungkin dia hanya akan menghindari pertanyaanku.
Baiklah!
Aku akan menyelinap ke sana sendirian dan-
Pergi dengan seragam sekolahku mungkin ide yang buruk...
Tolong yang ini juga.
Tentu!
Total semuanya 37,000 yen.
Ingin membayar pakai apa?
Dengan uang tunai.
Sekarang, aku harus mencari tempat untuk ganti baju.
Mohon maaf, tapi kamar untuk satu orang tidak ada yang kosong.
Tapi kalau kamar untuk dua orang...
Kalau begitu, aku ambil yang itu.
Aku menggunakannya cuma untuk ganti pakian...
Ya, sudahlah.
Kartu ATM?
Iya, kartu ATM!
Misaka-san dan aku bekerja sama untuk menemukan ini.
Aku cuma seorang kolektor rendah di Kota Akademi, tapi
menemukan sebanyak ini dalam satu hari mungkin rekor baru!
Mungkin ini masih sedikit!
Apakah itu berarti aku kaya juga?
Haruue-san, itu...
Aku berpikiran untuk mengingat jalan kota sebelum semester baru dimulai
dan secara tidak sadar, aku mengambilnya.
Aku pulang! Maaf telat!
Maaf Saten-san karena sudah menyuruhmu datang secara mendadak.
Hah? Saten-san?
Aku kalah...
Ah...
Aku membeli banyak cemilan! Ayo kita makan sampai larut malam.
Asyik! Ngemil sampai malam!
Baunya nikmat sekali!
Iya, 'kan?
Kau tahu, Uiharu...
Oden stroberi memang enak, tapi tidak bisakah di dinginkan dulu?
Kalau begitu bukan oden namanya.
Di musim panas makanannya yang panas juga!
Enaknya!
Kau sudah terbiasa, ya?
Wah, onigirinya juga enak!
Benarkah?
Iya!
Akhir-akhir ini kau sering latihan memasak , 'kan, Haruue-san?
Benarkah?
Aku masih belum...
Isi dari onigiri ini sungguh enak!
Aku tambahkan jahe dan saus tiram untuk penambah rasanya.
Rasanya enak banget!
Dan cocok sekali dengan oden stroberi.
Ya, cocok sekali dengan manisnya stroberi!
Iya, 'kan?
Oh, iya, aku menggunakan nasi untuk sarapan besok.
Tidak usah khawatir. Kita makan roti saja besok.
Mungkin kita perlu penanak nasi yang besar.
Kalian berdua banyak makan, ya?
Begitu, ya?
Ngomong-ngomong, Saten-san.
Hmm?
Mengenai yang kau sebutkan di telpon tadi. Tentang apa itu?
Hah? Apa itu?
Tentang Misaka-san.
Kalau kau mengira dia orang lain atau apa gitu?
Oh, itu? Tidak apa.
Kurasa aku hanya melihat orang yang mirip dia.
Tapi...
Ya, sudahlah.
Kata pepatah di dunia ini mungkin ada satu atau dua orang yang sama.
Aku berpikir begitu karena dia juga menggunakan seragam Tokiwadai.
Tapi kenapa Misaka-san dan Shirai-san selalu mengenakan seragam mereka?
Murid Tokiwadai diwajibkan untuk mengenakan seragam di luar sekolah.
Ketat sekali...
Memang begitu,
tapi di sisi lain, seragam itu adalah simbol dari Ojou-sama yang sesungguhnya.
Aku tak bisa membayangkan Misaka-san memakai pakaian lain.
Tapi tetap saja, aku ingin melihat dia memakai pakaian yang lain suatu hari nanti.
Baiklah...
Sekarang,
Rencana Produksi Masal Railgun
# 3 PROYEK RADIO NOISE
ayo berangkat.
Pengawas asrama itu gigih sekali.
Onee-sama...
Hari ini kau pulang agak lama, ya?
Onee-sama!
Oh, astaga. Ini tidak wajar bagi seorang wanita terhormat sepertiku.
Tapi...
Sudah lama sekali...
Onee-sama!
A-Apa itu tadi?
Aku baru saja merinding...
Ya, sudahlah.
Kekuatan Sihir Penyembuh Kanamin!
Hah?
Apa yang terjadi?
Aneh sekali, padahal aku baru beli...
Malam ini aku juga akan memberikan suntikan kekuatan yang banyak!
Oh, sudah bagus.
Sial, kalah lagii?
Selamat berpatorli!
Jangan lagi...
Kenapa kita harus berpatroli, meskipun sudah ada sistem keamanan yang ketat di gedung ini?
Sudah jangan mengeluh, patroli sana!
Iya, iya...
Kamera, sensor inframerah,
dan titik otorisasi elektronik...
Ini semua sistem keamanan elektronik, jadi tidak ada masalah bagiku.
Aku cuma perlu waspada dari para peniliti dan penjaga.
Aneh sekali. Tak satupun dari laboratorium meniliti apa yang aku cari...
Tunggu, daerah ini ada yang menggunakan listrik, tapi itu terputus dari jaringan.
Aneh sekali tidak ada kamera di sana,
tapi kurasa mereka tidak ingin laboratiorum lain mengetahui apa yang mereka lakukan.
Baiklah, kumulai dari sana.
Siapa di sana?
Aku yakin tadi mendengar sesuatu...
Apa ada seseorang di sana?
Sial...
Apa yang harus kulakukan?
Aku bisa saja pergi kalau aku membereskannya,
tapi aku lebih suka kalau tidak meninggalkan jejak.
Pasti ada cara...
Hah? Oh, robot penjaga?
Tentu saja. Tidak mungkin ada orang lain di sini.
Apa kau melihat sesuatu?
Tidak ada kelainan yang terdeteksi.
Bagus...
Oh, begitu. Aku tidak perlu repot-repot berpatroli.
Kalau begini...
Apa?
Alaramnya?
Apa yang terjadi?
Kenapa? Seharusnya sensor tidak bisa mendeteksiku!
Apa aku melewatkan sesuatu?
Apa yang terjadi?
Pokoknya, aku harus pergi dari sini—
Ada apa?
Hei!
Apa yang harus kulakukan? Pulang?
Tidak, tidak mungkin aku yang memicu alarmnya.
Mungkin ini kesempatan bagiku.
Baiklah, ayo!
Hei, sebenarnya apa yang terjadi?
Maaf, maaf! Aku mengacaukannya!
Apa? Di sini ribut sekali aku tidak dengar!
Ada orang yang datang hari ini.
Cepat matikan!
Akhirnya...
Siapa di sana?
Hah?
Hmm... inikah?
Apa itu?
Ruang inkubasi?
Tempatnya cukup besar untuk dimasuki manusia...
Kau siapa?
Kau ke sini bukan untuk jalan-jalan, 'kan?
Bagaiamana kau bisa masuk?
Jangan khawatir tentang dia.
Aku sudah dengar kalau dia akan datang.
Dia ke sini untuk menghapus data pada proyek yang dihentikan.
Si bodoh itu tidak memberikannya ijin lewat.
Bisakah kau membawanya ke tempat itu?
Oh, begitu.
Ini, gunakanlah.
Beberapa data tampaknya sudah dihapus,
tapi aku bisa mengembalikannya sebanyak ini.
Laporan Terakhir
Jangan-jangan...
"Tujuan dari penelitian ini adalah untuk mengidentifikasi matrik DNA kemampuan level 5,"
"dan menciptakan mereka dengan kepastian 100% daripada
bertaruh pada kemunculan alami mereka yang kecil."
"Sampel yang digunakan untuk tujuan ini"
"adalah si Railgun, Misaka Mikoto."
Kudengar ada rencana untuk mengkloning salah satu dari level 5.
Ayolah, jangan pura-pura.
Aku melihatmu berjalan di depan Seventh Mist.
Proyek untuk mengkloningku memang ada...
Untuk memproduksi Railgun kami menggunakan zigot yang
dibuat dari sel somatik yang diperoleh dari rambutnya.
Dalam persiapan itu kita berhasil memperoleh matrik DNA yang dibutuhkan...
...dan menggunggah DNAnya ke database Kota Akademi.
Untuk meminimalkan waktu yang diperlukan dalam mengamankan sampel percobaan,
maka diperlukan pengurangan waktu untuk mengembangkan fisik dan mentalnya.
Adapun zat tambahan kimia
seperti ZID02, RIZ13, dan HEL03,
kami berhasil membudidayakan tubuh identik Railgun sekitar 14 hari.
Yang terakhir, di bawah pengawasan anggota staf tamu Nunotaba Shinobu
kami menggunakan testament untuk menginstal fungsi mental dasar.
Kami berhasil menyelesaikan persiapannya,
dan setelah pemeriksaan menyeluruh, rencana itu berlanjut ke tahap yang kedua.
Rencana awal adalah membuat sebuah sistem produksi massal untuk para Sister...
Dari awal itukah rencana mereka?
Apakah kau mau memberikan peta DNAmu pada kami?
Kalau saja...
Kalau saja aku tidak menyetujui itu!
Tapi...
Namun, dalam tahap akhir proyek, kami melakukan simulasi prediksi dari Tree Diagram,
dan hasilnya kurang memuaskan.
Bukannya Tree Diagram itu superkomputer yang paling hebat di Kota Akademi...
...yang diluncurkan ke luar angakasa sebagai satelit?
Kemampuan para Sister kurang dari 1% kemampuan Railgun yang asli.
Rata-rata mereka hanya level 2,
dan yang terkuatpun tidak pernah mencapai level 3.
Jadi, mereka cuma bisa membuat klon yang lebih lemah dariku?
Tak ada gunanya memproduksi Level 2 ini secara massal...
Bahkan dengan modifikasi genetik dan pendidikan posteriori,
terbukti mustahil untuk menciptakan klon Level 5.
Setelah menerima hasil tersebut dari simulasi Tree Diagram,
Setelah menerima hasil tersebut dari
sehingga dapat meminimalkan kerugian akibat proyek
Komite memerintahkan penghentian segera semua penelitian dan percobaan...
...untuk meminimalkan kerugian akibat biaya proyek.
Proyek Sister, untuk mengkloning Railgun secara massal dibatalkan...
dan terhenti tanpa batas waktu.
...dan terhenti tanpa batas waktu...
Syukurlah...
Kurasa memang tidak ada kloning diriku.
Pasti ada yang menyebarkan tentang proyek gila ini,
dan rumor itu terlalu dilebih-lebihkan.
Tapi penjelasan tadi membuatku sedikit panik.
Aku tidak mengira peta DNAnya bisa berubah menjadi seperti ini.
Ya, apa yang sudah terjadi. Biarkan saja berlalu.
Saatnya pulang.
Kuharap Kuroko berhasil mengelabuhi Pengawas Asrama.
Hei, berapa lama lagi ini akan berlangsung?
"42.28 detik hingga penghapusan menyeluruh,"
kata MISAKA, menyatakan waktu yang tepat.
Episode Selanjutnya
Kurasa memang tidak ada kloning dari diriku
Sisters
# 4 SISTERS
Wah, dadaku terasa lega.
Onee-sama! Dadamu 'kan cuma segitu! Kalau kau melepasnya la—
Bukan itu maksudku!